GIT: Software local que controla as alterações no código (versionamento)
GitHub: Plataforma online que hospeda repositórios Git para fins de versionamento e colaboração em equipe.







REPOSITÓRIO NOVO:

cd





# Inicializar um repositório local
git init

Adiciona todos os arquivos novos ou modificados do diretório atual à área de "staging", preparando-os para o commit.
git add .

Cria o commit com os arquivos do staging
git commit -m "Aula 14/05/2025: Aula prática sobre versionamento de código"

Renomeia o branch atual para "main"
git branch -M main

Adiciona um repositório remoto (no GitHub) chamado "origin" com o URL especificado.
git remote add origin https://github.com/gustavghsr/frontend1.git

Envia os commits locais para o repositório remoto (origin) no branch main, e configura o tracking para futuros pushes.
git push -u origin main



ATUALIZAÇÕES:

git add .
git commit -m "Aula 14/05/2025: Inclusão dos links na home e formação no CSS"
git push


PARA USAR EM OUTRO COMPUTADOR:

#clona a estrtura do repositorio
git clone https://github.com/gustavghsr/frontend1.git

#puxar os conteudos do repositorio 
git pull origin main

#Seguir os passos descritos em Atualizações.




